Добродошли у категорију 5 технологије ТВ
пред вама је слободно
интерактивне емисије широм света
Онтарио Канада емитујемо уживо сваки
уторак у седам поподне
ваша питања придружите се заједници
соба за ћаскање у трокреветној ТВ категорији 5 или
пошаљите нам е-поруку уживо у категорији 5 ТВ и
Сада почнимо одавде ваш домаћин Роб
Фергусон добродошао у епизоду број 242. \ т
категорије пет технологија ТВ за
Уторак може бити оно што је 8. мај а
2012 хеи веек сте пар, али ја јесам
242 је већ поподне
да када будете устали, да, хеј
натјерати те да то напишеш
ериц клинац на неки начин људи Ериц Кидд
придружи нам се уживо и натераћу те да кажеш
нам оно што се појављује у вијестима које имамо
много тога да увучем у оно што је
се дешава у вестима је Кина
покренуо је још двије баиду навигације
сателити које је Мицрософт избацио
поправите озбиљну грешку за Хотмаил лозинку
Пирате Баи мора да блокира УК
ИСП-ови који имају неке пријатеље могу
не будите сретни с тим описним
камеру је развио ученик
на НИУ и гоогле је добио одобрење
да почнете да возите ауте са контролисаним возилом
Невада се држи тих прича
долазе касније у емисији своје пријатеље
наравно да је то потпуно легално
наравно, наследници наравно , Ериц би могао
ставио си ово за мене, али то је било
само ће Сенат то ставити на вас
знам данашњи дан
вов Надам се да имате мало тога о томе
систем сретан рођендан пријатељ Исус
Забринути сте да знате у чему је стварно добар
хецк је у тој чаши ти шта си био
пити оно што је одлично
свеће које имам у ствари имају пет туне
од мог 25. рођендана јер је био
релативно недавно тако да их можемо користити
уназад имате 25 да можемо само а
Лепо само зато што знате да је то било поштено
недавно да сам ја то требала
савршен сретан рођендан не могу
рад под овим условима не мислим
хвала пуно то је сулудо Ох хеј
Лепо је видети да си нам се придружио у разговору
Лијепо је имати овдје ако си ти
гледајући живу љубав која вас овде чини
сигурни сте да ступате у интеракцију са нама
сајт категорија 5 ТВ-клик на Интерац
ћете наћи собу за ћаскање ћете наћи
начине комуницирања са остатком
заједница мм-хмм наше уши су написане моје
Уши заиста звоне , то је врло
мали студио је као седење
купатило је величине ормара
купатило и разнесите ваздух какав
од вас никада неће сметати добро
начин на који је категорија 5 ТВ члан
тецх подцаст нетворк тецх је овдје послати
у разгледницама које волимо да примамо
Ваше разгледнице гледалаца овде категорије 5
Технологија ТВ добија један из продавнице
по могућности онај који нешто представља
то значи нешто за тебе можда а
оближњи оријентир или само ваш град
ох и такође имамо много обичаја
оне које волимо да их примају
категорија 5 технологија ТВ поштанско сандуче 29
009 Баррие Онтарио Канада л4н 7 в 7 да
шта је он рекао
хвала за вашу пријатељицу за унос
Покушавам да помогнем. Само сам срећна што сам овде
драго ми је што сам жив и ваш волумен 25 добро
можда ћемо морати да преокренемо бројеве
У реду је, када сте видели неког на лицу
и рекао сам да сам видео нешто
Сигуран си да не ради све то
да ли имате скенирани мобилни уређај
код МДОТ капа пет ТВ то ће
отворите наш мобилни веб сајт који можете
гледајте епизоде ​​на захтјев категорије 5
Технологија ТВ можете прочитати шта се догађа
у редакцији све те врсте забаве
луде ствари које су посебно оптимизоване
мобилни уређај тако да сваки од њих
мале ознаке на КР коду значе Роб иоу
То нам може објаснити свих 37 за 89 дана
10 10 добро шта још имамо вечерас
вечерас смо тако узбуђени да је било
у развоју дуго времена гимп 2.8
то је ГНУ манипулација слика
програм као што је опен-соурце
алтернатива адобе пхотосхоп тако да
занима вас графика
манипулација чак иу најмањем случају
желите да будете у могућности да подесите своје
слике ако желите да будете у стању да га узмем
корак даље и учините нешто стварно цоол
ефекти чак и старе верзије имају неке
прилично цоол ефекти старе верзије
је изузетан 2.8
опростите ми много конкурентније
Мислим да се стварно приближавамо
са комерцијалном оценом
2.8 наравно радећи према њиховој двојици
ослободите тачку 10 тако да се задржите
Причаћемо о свему
гимп 2.8 такође имамо питања гледалаца
Ерић стоји поред вас
на ТВ-у категорије 5 који је у праву
прилично добро је добио собу за разговор
организован вечерас Ох као што сам рекао
само како се свира ти је драго што ти се свиђа
моја кафа у мом убунту ма
Веома кава вечерас са кофеином
последњи пут се жалио да јесте
пола кафе, колико се сећате, било је пола теле
како је било да пола нису лисице да
Овај ме плаши због каве
произвођач је престао да кува у шест или
Осам чаша знате ста ми се десило
или сам ставио довољно основа за 12
шалице жао ми је да сам урадио исту ствар
поподне сам ставио довољно основа
за шест чаша и моја кћер ме је довела
кафа и она је само ставила довољно
вода за три шоље је сјајна
све у реду понекад то ради у вашем
фаворизујем понедељак, тако да сам јуче ушао у
рад који сте можда видјели на Твиттеру И
Видела сам да сте је видели
Твит, али сам направила кафу
јака као и иначе
апарат за кафу је избио, али нисам
у кухињи, тако да је било
о толико воде на дну
пот у реду андресса који није дошао
тако је било екстремно
меласа јака количина аетна од
Апарати за кафу да је ишло тако
срећом добили смо нови апарат за кафу
за данас изгледа сјајно, али то је
не начин да почнемо у понедјељак, ни брит
жута то није била моја кривица
не у овом тренутку имамо неке
Питања треба да скочимо у неке
питање би ли знали да нисмо
скакање, али ја могу да кажем да могу да погледам
твоје лице Имам добро које имам пуно
људи у соби за разговор желим да се поздравим
али прво ћемо узети праву ствар
Брзи одмор и не идите нигде
Разговараћемо о томе што ћемо
поставите питања гледаоца десно
и после паузе желим да поздравим
ти у соби за разговор и ми ћемо
гледати у гимп 2.8, тако се држати
около ћемо се одмах вратити у еко
вјерујемо да би требали бити у стању
да верујете својим батеријама не само овде
али овде и овде, али са једним
изузетак који такође треба да буде могуће
веруј својим батеријама овде
еко алкалине прве на свету
само цертифицирана угљично неутрална батерија
произведени по највишим стандардима
рециклирање и квалитет без трага
количине штетних хемикалија
оловни живин или кадмијум еко контуре
пружају перформансе које воде конкуренти
националне марке алкалних батерија на а
упоредиву цену сазнајте више о
Еко алкалини разликују еко алкалине
мирно ово је технологија категорије 5 ТВ
онлине смо троструки в категорија 5 ТВ ериц
ја фарма је певала у соби за разговор
изгледаш као да ћеш пасти
заспати спавати што је много сретно
рођендане ћете морати да прегледате
на цхат-у се људи добро виде а
јамисон ДЈ Хот Вхеелс гарбеи
задовољство имамо Цхрис Вригхт који је
придружио нам се у реду услуга тако тужно видјети
Надам се да се питате о Ерицу
стари човече сада мораш признати
старац ради прилично добро си
знам да одише младости Ја сам само
оставио другу кућу добрим момком шта
Он је на уму Равен Лорд Такимото
Тоби свој Тоби , онако како ми је рекао
да вам кажем ко је Тоби т0б Ох Тоби 333333
Рекао сам у соби за разговор Ох Ериц не
причајте тако да Цхарлие говори у прању
Тоби има 52 године, а он никад није
он је он
О, сјајни Тоби Тоби је био
у соби за разговор ове недеље и
Задовољство ми је да те видим да он тамо ради
Мислим да је требао одуговлачити
да радим неки посао или нешто
одуговлачење је ужасна ствар
ово је најраније што сам икада каснио
О, Боже, добро ми је
питања непобедива Не читам
оне речи које није лепо видети јесу и
хвала вам за све рођенданске поздраве
тамо
нешто лепо је девојка
направио сам доручак стварно јучер да
она је голман и дефинитивно је и
колач од цимета са свећама
заглавио у њој и тако су моји дани
и свежу кафу и свеж сок
било је сјајно сада када су ме моја дјеца одвела
на буренце синоћ дивно да
Да, у игри сам имао мак
говедина коју сте имали печена говедина ја сам урадио како
да ли је било дивно да сам ја то ја
Требало је да одем до буре
дај ми грешку, нисам мислио печење
говедина је била њихова ствар у одресцима
једрење стварно не Не знам да је било
Веома добро је било одлично. Сигуран сам
био је само обожаватељ који су моја дјеца платила за боље
стварно добро је требало да добијем печење
говедина на овај датум знате шта
разлика између 10 и 300 грама
12 унци да 10 унци пут више
него што ти треба истина и ја сам 12-унца
пут више него што сам све то прошао
Вов добар посао ионако смо овдје
питање од Сиднеи Јоинер хеи Сиднеи
ко води дебиан шест и Убунту
10.04 Интел је у трећој генерацији
тренутне линије процесора када
да ли ће Линнаеус заједница надокнадити и
искористите ово
Како то мислиш?
поновите питање када ће Линук
заједница надокнадити и бити у могућности да преузму
предност ове технологије што ја
треба да уради да искористе ово
Сиднеи ићи у куповину једног
пешчани мост је био некако где
ствари су се мало распале
са пуковником али ивибридгеом
изгледа да су најновији интел процесори
наступају веома добро укључујући и
графика на броду коју знате
то је било место где
проблем је са пешчаним мостом
тако да са Иви Бридге мада мислим ствари
раде врло јако лијепо с линуком
Хеј, ако имате одређено питање
Иви Бридге чипсет и Линук
нама знају
зато немојте да узнемиравате наше гледаоце
говорећи му да његова питања нису специфична
доста добро жао Сиднеи ИИ ам ундер
разумевање да је лоше расположење за
Страшно знаш да нисам
завршио је моју шољицу кафе Ериц је имао пет година
минута раније да, шта ћу да урадим
Ноел Цити Ја сам под утиском
и можемо да знамо да можемо да гледамо, али ја сам
Прилично сам сигуран да Иви Бридге ради
стварно добро, то су нови процесори
ако је Фаррах Некус добио чланак овде
први који се појавио у Гооглеу шта
кажу ох ово је прерано да
ово је пре него што је било шта објављено
то је био 6. мај 2012 Ох, било је добро
само скимминг то види много догађа и
то је превише детаља о чланку
он је у мом демону све те рекламе су праведне
стално користе ме сада добро и она је
много бљештавости, ох, возач је
још увијек на опенгл 3.0 све у реду осјећам се
хоме виндовс дривер ће се одлучити
У реду, не знам да немам
али ја сам под разумом
да раде веома добро
наравно да их не изазивају
само ћете добити опенгл верзију
Дакле, то је оно што сте до сада мислили
као 3Д перформансе на чипсету тешко
рећи али знате што је линук ја не
знам како да кажем али то је стално
развој и крварење ствари и
увек има ствари које то јесу
тестирали да ће то бити ви
сутрашња технологија и
видимо то са убунтуом
сада са 12 тачке Ох четири је то
они су ту на тој рупи и крварењу
тако да стварно гледамо на то
ваше технологије које воде у наше
следеће питање ох добро данас хвала
за град за питање и
немам један тест са собом
под утиском да су они
врло добро радим видим да су они
само подржавају
гл3 сада уместо ГЛ-а као што је
само на Виндовс платформи
заиста ће утицати на играње
хардцоре играње ако имате ОпенГЛ за
који захтевају игре на линуку које би биле
Друга ствар, тако да ћемо добро видети
Јохн црисп као питање Јон Јон
вин7 64 минт 12 ВиртуалБок
убунту 11.10 дасх 12.04 који оставља
У реду, долазиш, да, хвала ти, Роббие и
посада Мислим да сам хеј Куру данас хмм не
Превише сам задовољан с тобом до 12.04 не
звук изгледа да многи људи имају
ово питање и ми смо добро и радимо
минт 12 у убунту 11.10 Покушао сам све
трикови пронађени у различитим облицима
изгледа да ништа не сугерише
добродошли од Јохна и Усамљеног
Стар Стате у Далласу, Јохн
нисам имао тај проблем добро шта шта
даје да се поново користи & боос музика
то не значи да се у ћаскању види
десило се инсталирано 12 тачака 0 за чисто
инсталирајте и ствари не раде далеко
као звук
Јохн ум, нисам наишао на тај разговор
соба није наишла да се питам
то је нешто специфично за вашу
цхипс апп је да ли је то легаци врста
систем користите старији хардвер
случајно и ја то само питам
јер постоји прави потицај управо сада
јер то није као прозори
гурните тамо где знате да је Виндовс 7 изашао
морали сте купити нову компјутерску равницу и
једноставан али линук се гура у
правац нека је нека врста
нека оставља ствари због тога
у овом тренутку се надима, зашто смо ми
подржавају аудио картице или графичке картице
да смо популарни још 80-их и
90-те тако долази тачка где су
реци добро добро ово је ово надутост
ЦД који ћемо оставити
то су ствари, па сам зато питао
ако имаш неке ствари за наслеђе
могао би бити проблем стар компјутер
посебно аудио картицу која би била моја
прво питање зашто сте уништили последње момке
питање на смећу и овај тип је не
Не, нисам у кревету. Само покушавам
да помогнеш човеку да ћеш му покварити дан
замолио ме да уђем у уторак увече
Ох Јохн, немам одговор за тебе
али мислим да би мој најбољи одговор био
дохватите Убунту заједницу
у форум постају дио тих
да ли ти разговори нису идеални
право зато што требате имати звук ја
не знам довољно о ​​твојој
систем и изгледа да није у
из собе за разговор
штене добар момак нема појма да је добар момак
сугеришем да ти водиш то моје размишљање
то ок ако је он и Тоби био
поменуо сам да се добро сећам
надоградити на 12,4 тангице 10-точка 04
јер ако мој аудио престане да ради
јер је мој рачунар прилично стар
то је верзија Пуппи Линука за старије
Машина сам имала осећај да сам
могао би са Тобијевим коментарима шта ја
рекао би да је Тоби добио ИСО све у реду
што је датотека са ЦД-а
вебсите боон да се смири не пролазе
као руби инсталација или нешто слично нама
демонстрирао је недељу дана
само представити Линук на Виндовс корисницима
али за вас добијете исо боот уп од
ЦД га покреће у живом моду
споро као смрт, јер бјежи
ЦД споро и болно до врло спорог
болна смрт, јер бјежи
Право ЦД-а па немојте мислити
то је како ће то извести јер
када га ставите на хард диск
три гигабита у секунди у односу на ваш ЦД
на један мегабит у секунди
примети игру перформанса, али
Ствар је у томе да онда можете тестирати
ваше умрежавање тестира ваш Ви-Фи ако
користите Ви-Фи и ја то не радим
заиста користим Ви-Фи на мојим рачунарима зато што
бесмислено је и бескорисно, али тестирајте своје
аудио право на веб страницу као
категорија пет добрих примера због вас
може отворити прозор играча
за тестирање блица ће се тестирати звук
видео перформанс све те ствари
може кроз ливе ЦД тако да иоутубе
је још један примјер гдје можете ићи
њихов сајт кликне на видео који сте
чујеш да ћеш га видети
моћи ћете да видите да ли је то
ради и онда ако сте сигурни
оперативни систем у дистрибуцији
онда слободно урадите надоградњу, али ако
ти стварно уплашио Ериц и ја имам
рекао је пре него што је добио клонзилу
направите слику стварног хард диска
клон вашег тврдог диска на тај начин
знам 15 минута након што завршите
инсталирате ако нађете ох не сломљен
све на шта се можете вратити
тачно место где сте били пре вас
инсталирајте 1204 све у реду до Јохна
Жао ми је човече, немам
одговор за вас, али убунту форум
Вероватно ће бити право место за вас
Сабери наше заједнице форум тачке
ТВ категорија 5 можда постоји
неко тамо, али наравно да јесам
ићи ће на форум
да знате врло њене људе који су
прича о нудистима у новом
дистро, тако да ће то вероватно бити
наравно најбоље за вас
коментари у цхат соби акимото говоре
Постараћу се да није пригушено
тако то иде без рекавши
стварно
али дефинитивно знате бити сигурни да
знаш да си подигао волумен
Контролирајте да је све горе
покушајте са различитим апликацијама и благодети
1204 ће радити са вашим звуком
картицу мало другачије јер
свака апликација има свој волумен
контролу, тако да можете имати свој филм
играјући на веома ниској гласноћи, али онда
имате свој скипе за пун волумен за
примјер, тако да можете чути а
разговор, али гледајте филм
док разговарате са мамом тако да је то
мало другачији
ствари прво хвала Цхрис Рицк Цхрис
Вригхт сугерише да би то могао бити шљунак
Мислим да сам тамо
Чак ни укључени не знате да је то зелено
ствар која је тамо кабл укључи у цуз
спотакнуо си се прошле недеље прошлог уторка
када је улазио у леђа што си учинио
Да, готов сам, имамо још једно чекање
Да би ме прекинуо знаш да је ово
од старог Јим Јиз, питам се да ли је он
52 још стари момак Јим ок је само 49 ти
Знаш да је смешно 52 човече
невероватно како могу да допуним теретану и
вређати вас све у једном налету јегуља све
да не постоји ја сам онај кога познајеш
то је невероватно ум као што време пролази
мислим да смо сви деца у срцу
једноставно и хајде да тако остане
нажалост, када сам се ударио у хокеј
Доктор ми гледа у очи и
каже Ериц имате 18 мораш престати
ово је од старог Јим-а
Стари момак Јим је стари ген Јим ген
ох хеј Јенна и благослов за 12.04
Одлично је направио прекидач стари момак Јим
каже 52 је давно ок баш као
да у сваком случају ок Јим ради 12.04
Роббие ф ово ти је више за захвалити
Ваш одговор прошлог уторка на мој
питање о савршеној бум цев хеј
да сам се повукао и направио дупло
надоградња са убунту 11.04 на 12.04
мислећи да изгледа као Мац ОС и
би само
али ипак не мислим да је то
логички предњи крај за стони рачунар
срећом сам скинула гноме схелл и
сада користите много гноме цлассиц фронт енд
логичније и даље ради
утврђивање разлика и њихово извођење
мој по томе што морам да максимизирам
да бисте видели траку менија
био је још један фактор за класик
десктоп као и обично велико хвала за све
укључујући и пету категорију
решавање проблема са нефункционалним УСБ-ом
Знам да имамо исте проблеме
са аудио делом нашег
интерактивне табле у нашој школи
систем ми је драго што сам нашао пету категорију
радујемо се што сте нас нашли
Па, сасвим сам те чуо, мислим на тебе
није добио надоградњу на екрану осетљивом на додир
у исто време када сте добили 1204
надоградите јер се и даље тако осјећа
али 1204 Мислим да се извињавам
Покушајте то поново да ли сте добили неку од њих
Сир Сорри, млади уживо ТВ знам 1204
заиста почиње да се осећа као десктоп ОС
опет, али то је промена парадигме
другачији осећај тако два пута
до вашег оперативног система
интеракције на рачунару, али мислим
након неког времена да га искористите идете
да се навикнем на драгуљ који знам
инсталирали сте познату врсту
класични изглед, али вас охрабрујем
заиста се не играј са јединством
показаћу вам једну ствар
само зато што је један од коментара
ви сте направили и то знате када сте
имате отворену апликацију
Добро, где су моји прозори датотека
чудно је тамо где је мој досије
где је моја измена где желим
Залијепи нешто у терминал не могу
погодите контролу В или контролу Ц јер
то је другачија команда
ако ја знам да куцам нешто овде
и хоћу добро да копирам где је моја
едит за копију ова контрола Ц ће
тако да Јим можеш да урадиш
Знаш шта радиш
максимизирање прозора и онда сте
Имам твој досије и све овде горе
У реду, мали савет за вас
ево ја имам свој прозор било где
екран и могу показати на шипку горе
овде на врху и приметите шта
догађа се као што кажем, знам да не можете да видите
мој курзор али ћу нагласити
са мојим мишем, а ви ћете
види да је фајл боље да да ту
тамо су, ту је све
Цаноницал'с & Боон Туес желе да почисте
десктоп ће то учинити тако да имате
максимизирали сте поглед на мој велики
прозор терминала је чак и на овом малом
екран сте максимално повећали тај простор
веома ефикасно не троше а
пуно простора с вама и менијима
траке са алаткама задатака и сличне ствари
да је веома чисто
оно што су ишли у петљу алата
је горе горе да је увек ту за
Врата активне собе, као што кажем овде
је овде мој мени за уређивање
више као Мац ОС и као што кажете Мац
ОС то пише Мац ОС ради сличну врсту
оно што га ставља на врх је
не део самог прозора је горе
овде за збуњујуће за варалице два типа
збуњујуће када сте навикли на то старо
стиле интерфаце иеах дефинитивно али
не траје дуго да се навикнеш
такав аспект, тако да Јим не губи
Надам се да је тешко научити новог диносаура
трик не, то није био коментар на Јимове
старости, али мислим да сте добили
ствари које је престар да би променио чињеницу
Јим је Схане ово је добар магарац
и некако је и некако је
освежио сам се причао
Јутрос је схуттлевортх и рекао
то је део транзиције је
чињеницу да је освежавајуће за скок
од 10 поена 0 за 2 12 бод 0 4
ту је таква смена јер ја
није прелазио са 10
тачка 0 за све што знате до 11 бодова или
10 тачка 10 и 11 тачка 0 4 и 11
Тачка 10 Ја то нисам урадио и отишао сам од 10
поинт 0 фор 2 12 10 4 и пуно
људи то раде јер је то
природна прогресија ЛТС циклуса
оно што је Марк говорио је да је освежавајуће
јер је ново
то је интуитивно када научите свој
Још увек учим то што желим
да дођемо до тачке са благодетом где
Могу више да одговорим на ваша питања
темељно јер ја знам да мислите
да је ново за тебе ја сам тип
седи овде једном недељно и води вас
кроз туторијале и ствари и ради мој
да вам покажем ствари и све
изненада се мој цео свет окренуо наопако
јер нешто што сам био
много година са гномом
стилски интерфејс је нестао тако да је то
где долази моја нелагодност, тако да
овдје иеах Вилда нигериа сигурно
непобједив мутант каже гномска љуска
боље од јединства и то је
у неким случајевима
поготово ако ваш хардвер не ради
прилично подржавају графичке елементе И
волим ако водим виртуално
машина са благодатом до 12 поена о четири
Прећи ћу на 2д мод за јединство
начин на који то ради боље за мене
зато што не улази у
ГЛ на неки начин знате да је ефекат компјутера
и функције замућења и ово и оно
чини се да ради мало боље у 2д
у неким случајевима, али да, чујем вам хвала
Јохн се захваљује свима који се баве јахтом
бесплатно иеах гарбе и'алл исправити га би
хмм добро, имамо времена за другог
Питање да узмемо у реду ово је
Здраво Роббие и цо-хостс и они су ок ио
у овоме је доста тога
Роббие и људи хеј Роббие и ко год
је тамо можете ићи на Хеј и Роббие
корисник друге столице иеах у реду
покажимо ми компјутерске компјутере
невероватна мачка пет дот ТВ / Цал и дар
кад год пожелите и ја то само кажем
зато што је то корисна мала ствар
прошле недеље је била домаћин Ерица Лалонде
ту је ове седмице ко-водитељ Ериц Кидд
следеће седмице ко-домаћин Хилари Румбле
следеће недеље Рацхел ципела показује
ти који ћеш бити на њој говори ти
све о ономе што долази на емисију
Ја сам у овој сјајној могућности
претплатите се на њега има ицал подршку
има Гоогле календаре
Лоше можете да је додате на свој Гоогле
Календар ће вас обавестити пре
схов покренут ће вам е-маил пирес
роцк је толико узбуђен да их пушта
знам да ће представа почети тако
проверите да је цат5 ТВ / календар тако
међутим, ако рачунамо о роббие и ериц и
знаш да је Ронсон јуче и ми
знате да сте ово питање послали
поподне и већ имамо четири
30 других питања данас је теже
и доци цемо до њега и зарадицемо много тога
Тужно, онда ћеш их критиковати
наредне седмице да каже да Хиллари није Ериц
тако да користите хеј Рон како сте хеј Рон
Роббие и ериц сам могао да дода
други хард диск на Мизе Рено систем
како се изговара Зорин ОС Зорин
је капитализација је важно његово
ОС као главни сада ваш отпад и Рон'с
Капитализација је у реду па имамо Зорна
оперативни систем ах то су
дошао гдје сам био ИД могао додати
други хард диск на систем
одличан Азуре и ос да добро ово
су команде које сам користио за ремо
судо фдиск цртица сада вероватно сам ја
елф или листу ће вам показати све ваше
опције у реду и онда псеудо ЦФ диск /
дев / ас ДБ у реду и псеудо мкфс
ект4 / дев / СД да се питам да ли ја
треба да донесу ову плаћам да можда
овако би помогло да се ово доведе
на екрану, али би требало да треба
скочи у вијести и онда ћемо доћи
Одмах назад на то је само зато што је узео
тако дуго да прођете кроз питање
Знам да је моја грешка погрешна
Жао ми је мој драги Ериц
пажљиво се распитајте
Волим што ће престати и исправити
Сами, као и нама, сваки пут
прашина у небо мора бити учињена
овде на врху приче из
категорија пет тачака ТВ соба за новинаре у Кини
померио се корак ближе завршетку
сателит за навигацију и позиционирање
мрежа са лансирањем још два
навигациони сателити то доноси
Баиду систем који је постао оперативан
са покрићем у Кини у децембру прошле године на
13 сателита има глобалну покривеност
земља на крају има за циљ да има 35
сателити у орбити до 2020. Кина се нада
да ће то учинити од нас
глобални систем позиционирања нисам
схватили су да су били прасе
интересује све тамо где идете Мицрософт
пожурио је да исправи озбиљну грешку и
то су услуге Хотмаил вебмаил-а недавно
грешка је дозволила хакеру да ресетује
лозинка за закључавање Хотмаил налога
изнео свог власника и дао нападачу
приступ инбоку је постављен поправак
заједно јер је буг почео
да се активно искористи он-лине
безбедносни вести објавили су да су неки
хакери су нудили хаковање хотмаил-а
рачуне за двадесет долара или
прокиматели 12 кредити да ћемо то урадити
за 10 истраживача рачунарске сигурности
рано открила рањивост
Април је ускоро рекао Мицрософту
након тога се буба окретала око
начин на који хотмаил управља подацима који морају
проћи напријед- назад када корисник то жели
ресетирајте своју лозинку хмм филе-схаринг
сајт Пирате Баи сме бити блокирана
Добављачи интернет услуга у Великој Британији су високи
Суд је одлучио да је домаћин шведског сајта
линкови за скидање хостове везе са
довнлоад фрее пиратед фрее мусиц анд
видео ски све свуда прича
разговор о2 и невиних медија мора све
онемогућити својим корисницима приступ
сите мм-хмм то је велики потез да јесте
камера која производи писане
описи сцена пре него
фотографије је изумио а
студент у САД-у је брод бесплатан
уређај је ћелав тип
Жао нам је уређај преноси слике на
веб који је
возити се у року од неколико минута од корисника
амазон-ова механичка услуга
Кратак опис се затим шаље назад
камеру и одштампаног дечка
забавите се да би ово радило
заиста добро недељу дана када смо били
гледао сам 10 година и ми смо донели
Краљице срца то ће бити као човек
развила га је Матт Рицхардсон ан
дипломирао интерактивне комуникације
студент на Универзитету у Њујорку шта ради
камера каже да Матт геније има
проблем са добијањем возачке дозволе бр
проблем само да узмете ауто
тест не шале Невада је постала прва
у Америци како би се омогућила возила
поднети захтев за сопствене возачке дозволе
произвођачи аутомобила раде
узимајући људске грешке из вожње за
више од једне деценије са иновацијама
као упозорење о напуштању траке које се само примењује
кочнице и кочнице
који парк сами Гоогле има
смислите коначну верзију
темпомат уклањањем возача
потпуно уз помоћ видеа
камере ласери и радарски сензори
ослања се на мапирање које је креирао
Гооглеово особље које пре вози
попуњавање руте на локацији траке
ознаке и путокази вас упућују
Не бих волео да се вози кроз
нова подела упркос контроли
компјутеру возач ће и даље требати
да седе у колима Гоогле је кренуо на
опсежан програм тестирања аутомобила
и сада је обезбедио одобрење
Одељење за моторна возила Неваде
хмм добро и тако сте могли купити шешир
за твој ауто ја не знам да је рекао да је
интерфејс шта је програмирање
интерфејс као да је то вероватно врло
будите питали да да, то је то
Не могу само да удари да је на врху
паметан Кирк, који би био глуп или
Ваш камионет 72 форд Питам се да ли је то
то ће дозволити и ово је чудно ако ви
размислите о томе, али би то дозволило
особе са оштећеним видом
много лакше о алкохолу
неквалитетна људи разликују има да
значи да је то контра- географ И
био
шупљина кабина будућности
Да, могли су заједно
од ове цетворке за такси слузбу и
али за особе оштећеног вида озбиљно
као средство превоза
неко би могао да купи ауто који би могли бити
Правно слијепи могу купити овај аутомобил
бити у могућности да се сами крећу
Невада у Невади ће бити у комбију
али то је почетак право мислим да је то
прилично узбудљиво то је прилично кул
коцкање и друге ствари
одлазио сам да је то било потпуно повлачење Ја
мислим да се оригинал не сећам
који филм, али мислим да је тотално
сећам се са таксима да је то био робот
то је возио и то
подсјећа ме на то да сам у таксију
са роботом прије, али да, занимљиво
Причаћемо о томе да можеш добити
комплетне приче у категорији 5 ТВ /
редакција у категорији 5 ТВ вијести
истраживао рои в Насх витх
доприноса наше заједнице
гледаоцима ако имате вијест
мислим да је вредан поменутог ваздуха
Е-маил редакције у категорији 5 ТВ за
Категорија 5 ТВ вести соба сам Ериц киддин
такође волимо да примамо е-поруке које јесу
није достојна части, да, то јесу
и вечерас ћемо прихватити све
технологија категорије 5 ТВ је доведена
делом по кварталу еее елецтриц ако
видите ове дивне светиљке које ми
нема трзања тамо
ништа се не дешава из уобичајеног
ради одлично и то је све захваљујући
у кварталу е можете их проверити
су службени електрични спонзор
категорија 5 технологија ТВ квартал еее
елецтриц цом у овом кварталу 12.04
Убунту си ти с којим не морам разговарати
знате их и наговорите их
направите прекидач на који смо такође дошли
ти за фарме за вртна врата
цертифицирани органски проклијали брокули и
пшенични сок посјетите фарму вртних врата
Цом добро , знам да имамо
постављам питање тако да повлачим свој
емаил тако да могу да погледам овде
У реду, ово нам долази од Рона
Рон Смитх Роме Смитх
ок, тако да су у основи створили
хард диск у свом систему
монтажа је по први пут сада користи
Зорин ОС мислим да смо то установили
Да да ако можеш да поднесеш само мене
у секунди можда Ериц може да престане и онда
увреда ће бити тиха, а ја нисам
свадбена забава не мора да ми каже двапут
да ућуткам оно што ћу највише обогатити
зато што сам ушуткала за некога без даха
Па добро, у реду, Рон
желео сам да то копирам у ја да задржим
приватне информације тако да сам ја
копирали то у текстуалну датотеку тако да
адресу е-поште и сличне ствари
нису у реду, па идемо
У реду, Роббие и Ерић сам био у могућности
додајте други хард диск на мој Зорин ОС
систем ћеш променити кевин визију
чекај добро, па фдиск цртица
ми смо добили идеју апсолутно у реду тако да је он
направили партицију вероватно користећи ЦФ
диск је нестао у креираној партицији
на СД се зове стб оне тако да постоји један
партиција на хард диску одлична
У реду, направили сте га као ект4
из директоријума директоријума
хард диск који се зове податак који би био
Прво што могу да променим
искрен према вама и разлог за то
је зато што је на коријенском директоријуму и
то вероватно волим да ставим ствари
организациона структура тако да
резервне копије су мало лакше и ја
знате да вероватно нећете
направите сигурносну копију било чега у коријенској мапи
ваш рачунар на линуку, али је само врста
Одржава ствари логичним јер сада шта
деси се ако имате други хард диск
где то иде у ваш корен
фолдер тако да волим да стављам ствари у моунт
МНТ тако да бих ја тамо радио
само промени то да би њихов / МН т /
Само их задржавам тамо јер
то је фасцикла коју знате
посебно изграђена за добијање података
модификовао директоријум података
на 777 што можда није потребно ако ви
да видим Јоан исправно, вероватно бих ја
значи да је ваш компјутер тако да је 777
сигурно сигурно, али наравно да сте
отворите се хакерима и тако даље
са 777, али вероватно у реду
боље да судо ЦХ поседује дасх Р или само
то је само тачка монтирања у овом тренутку
нема потребе за рекурзијом, тако да ми
не треба ти цртица да би отишла
Рон Рон, ако је ваше корисничко име Рон Моунт
на пример, сада сте ви
власника те мапе те тачке монтирања
али да, вероватно си у праву да 777
ће радити за вас да Парт БГ уредите свој
ФС таб је табела фајл система
је додао ову линију / дев / сдб један моунт
тачке / податке које само ради
демонстрација коју ћу променити
МНТ-у, само да би то било
логично за оно што сам раније предложио
ект4 је систем датотека који користи
дефаулт сеттингс и нећемо се
покрените скенирање на драјву када сте ви
поново покрените рачунар који вероватно
предложите само за ваш интегритет
Возите промијените ово на један или два вјеројатно
јер сте већ ово сдб
тако да је ваша СДА једна од њих
нула на крају линије тамо сте
говорећи не скенирај мој погон никада нећу
икада уради скенирање система датотека на мом драјву И
би то одредило коме ће се ставити
у реду, заправо оно што иде
да урадим, треба да објасним ако је ваш ако
Ваш хард диск СДА је онај који не знате
Желим да поставим овај један на један, јер онда
ићи ће по реду, тако да је
јер можете да радите само једну по једну
тај број, тако да ће СДА бити када поново покренете систем
рачунару 30 пута или било шта друго
компјутер ће рећи да је време
да скенира тврде дискове тако да има
један на крају линије ће ићи
бити први који ће бити скениран, али
они ће бити обављени како би СДА
то је твоја, па остави тако
ће добити скенирање ако је сдб један
проћи кроз СДА и онда отићи
кроз СД бити у овоме
биће потребно неко време ако је на
друга рука коју имате СДА је једна сдб је
и онда ће ући
паралелно ће бити
мултитаскинг користећи нову врсту
структура начина на који се Линук покреће
сада ће оба хард диска радити
скенирање датотека истовремено са резањем
времена на пола ако су оба иста
хард диск тако да желите да поставите то
на тај начин тако што је поставила нулу као
ти то нећеш скенирати тако
ако имате проблеме са системом датотека
нећеш се исправити и ти си
неће добити обавештења о томе
проблема, тако да бих вероватно оставио то
Вероватно сте то поставили превише добро
хтио сам додати погон да се повећа
простор за складиштење постојећих фасцикли за
пример фолдер за преузимање и виртуалбок
мапе под вашим корисничким именом
и дискови су 500 гиг дискови тамо
то одговара на то питање
могуће је апсолутно да урадимо то у реду и
шта можете да урадите да бисте отишли ​​у свој дом
док смо код њега и само проверите
на до ЛС цртица сви улазе и гледају
Погледаћу демо јер је то
мој корисник и ви видите моје корисничко име је демо
и моја група је демо па ако си ти Рон
Вероватно ћете видети Рона Рона и онда
ваша ЦХ-ова властита команда је тачна Рон Рон
право монтирање / било шта у реду тако да је то
одакле то долази и ви то знате
јер очигледно вашу кућну фасциклу
имате приступ мојој дјеци
пријавите се овде и не знате шта је урађено
њима сада мислим да сам то избрисао
то је оно што се дешава тестеру
момци у примеру онај који сам користио за
тестирање и креира руту као
тестер момак цоол и тестер момак у реду тако
ЦДМ НТ као виггле изгледа да сам имао
моунт поинт да сам креирао случајну датотеку
име и стабилан је као несталан полицајац
ох иеах само оно што Астра у реду судо смо добили
да буде супер корисник да би то урадио
креирајте тачку монтирања у реду смо
ово ће бити
зовемо то сдб један
У реду, одлично је
онда ћемо се претварати да је ово монтирано
Ја сам
монтирали сте га и можете ићи сада
не морате поново покренути рачунар
псеудо монтирање након што сте завршили са подешавањем
подесите ФС картицу и она ће је покренути
ох и приметио сам још нешто о томе
управо сам схватио да сам ја
би променили можемо ли говорити о БЛК ИД-у
неколико минута ћемо имати времена
вероватно нећемо морати да гледамо
у ГИМП-у овдје је у реду оно што желим
да ја идем да дер сада
приметио сам да се претварам да је монтиран
овде добро трчи и сад сам на тешком
возити и ја ћу направити дер морам
Не треба ми псеудо зато што сам
добио сам приступ
ЦХ властити сдб један демо демо да дб1 псеудо
ту је ок, тако да је сада у власништву мог корисника
тако да сада могу да идем у СД да буде онај који јесте
шта сте постигли са
ваш 777 цхмод, али то није сигурно
желите да га поставите корисницима тако да сада направите
Ваш видео је у реду, тако да сада имам фасциклу
назван видео на овом хард диску и поп
сав мој видео се враћа у мој дом
фолдер тамо је ок премјестити видео 2 дот
сласх видео бацкуп ок не стат ок И
немам видео фолдер који имам
видео је његова множина ок
оно што радим је да то подупирем
Лн дасх с4
симлинк смо већ монтирали диск јединицу
тако да тамо где идете ММТС дб1 видео простор
видео улази у реду сада имам симболичку везу
тамо ако одем у свој хоме фолдер, кликнем
на видео снимцима креирам директоријум овде и
Идем здраво, приметићете да је мој
директоријум изгледа као демо / видео
међутим, ако одем у свој хоме фолдер иди горе
неколико нивоа у мом датотечном систему и
идите у МНТ сдб један видео који ћете видети
да је хелло фолдер у ствари на мом
СД је један диск у реду, тако апсолутно
може се урадити да ћемо користити монтажу
Тврдимо да ћемо се снаћи
возити се ономе што сам ти рекао
желите да користите своје ухо ууид од тврдог
возити не сдб један у реду ићи у свој
Терминал и знам да сам у неком тренутку овде
да радим ово за тебе које ми је стало
више о Рону него о мени
све због гледалаца гледалаца
све у реду па хајде да направимо
Сигуран сам да су твоја омиљена друга три
момци да питања али сте грубљи
Покажите добро да ако знам одговоре
у стварном ако вам могу озбиљно помоћи
у реду ЦД / дев Цирил ссдд стар у реду
цуз имам СД бити др други хард диск
у мом компјутеру тако да сада желим да идем судо
БЛК ИД а затим размак сдб један ок
ту је мој ууид за овај диск
оно што желим користити у мом ФС табулатору није СД
један од разлога за то је сдб
један ће променити ваш уид неће
јер је то специфично за фирму
је стваран као да је то мд5
док сдб један стављаш још један тврди
возите тамо и одједном ваш
био каже: то је сада СДЦ један и сада
ниједна од ваших тачака монтирања не ради
све је сломљено, изгубили сте
све или наизглед тако да морате
схватите да користите ваш уид ок
Погледајмо ГИМП ГНУ слику
манипулација програм је објављен
2.8 је верзија веома узбуђена
о томе добро ако користите Убунту
12.04 Фантастично ћу вам показати
како да га инсталирате ако користите
било шта раније него што можете
пратите исти процес али постоје
ризици који су укључени, можете сломити ваш
систем који је моје одрицање упозорење
сада ако нисте на 12 тачака 0 за
ово може да разбије ваш систем на
другу руку ако желите да пратите а
другачије корак по корак можете ићи на
вебсите гимп.орг и можете га пратити
кроз изворну грађу која је
фрустрирајуће тешко, јер је
не у спремиштима, али то је само
у ППА, тако да у том случају, ако
користите старију верзију од 12.04
покушајте да градите из извора вероватно не
да радите изван кутије сте
морати да знају како да то урадите
не ради то ако си почетник
мораћеш да градиш , знаш
неке додатне ствари како би се то
ради на благодатима до 12.4 постоји АЈН
вам је на располагању и ја ћу
показати вам како се то ради пре свега сам
само ћу покренути убунту 12.04
желите да га прво инсталирати у реду
јер вероватно користите 2.6 и
Ја ћу вам показати зашто ако пут у до
Убунту Софтваре Центер овдје све
Само уради брзу претрагу
и тражити ГИМ ГИ МП и опет то
стоји за ГНУ манипулацију слика
кликните на више информација и видите
овде ће бити верзија 2
бодова 6 бодова нешто тамо је 2.6
Тачка 12 је у реду
тренутно у складиштима Убунту-а ми
желите добити нову верзију 2.8 је што
желимо да покушамо тако да подигнемо нашу
терминал и унутар терминала идем
да бисте заправо додали ово спремиште сада
у виду идем ставити ове команде
у белешкама емисије за број епизоде ​​242
тако да смо морали бити супер корисник судо апт
наш ад апт репозиторијум и ми ћемо
додајте ППА ППА колону и то је ауто или
Одо дасх куе ессе ЛГ ула СЦХ / ГИМП је
ће додати ППА спремиште на ваш
и чим уђем
Да, то је посао око чињенице
тренутно није доступан
Убунту као прекомпајлирани пакет ок тхис
долази, не плаши се, ово долази
Убунту близу вас је само то
управо је изашло у реду ово је упозорење
само нас упозорава оно што сам ти већ рекао
то ће разбити ваш систем ако
користите све осим 1204 добро
сада сам додао спремиште
ће ажурирати моју апликацију са судо апт-гет
упдате ми ћемо само да попишкиш кроз
поступак инсталације само да бисте добили
на наш 12 04 систем, а неки су
кад кажете да знате шта ако заиста желите
ићи с 2.8 вриједи надоградити
1204 само провјерите да ли сте деинсталирали све
стару верзију ГИМП-а иначе сте
ће имати конфликтне пакете и
проблема са конфигурацијом јер
чува фајлове на истом месту у реду
Сада ћемо донијети сигурносне копије Убунтуа
Центар за софтвер Тако сам навикао да говорим
синаптички пакет менаџер
Рекао сам опет и рекао си скоро ох
У реду, урадимо претрагу једном
поново управо оно што смо радили пре
једноставно, као што каже Ерић
компликовано је стварно и нећу дати
копирате и налепите упутства а
потражите гимп поново кликните на више информација
опет ово је епизода број 242 и'м
ће ставити инструкције у
покажите биљешке за ову епизоду на нашој
вебсите цатегори 5 ТВ цхецк оут тхе
верзија је доступна у Убунту
Софтверски центар сада иде добро
па шта ћу ја нећу
истакните све ове додатке јер
то је бонус за све ово
ектра стуфф четке палете градијенти а
укључите скенер у све остале ствари
постоје неке додатне ствари које можете
добиј с гимп добар момак каже да можеш
инсталирајте синоптиц у 12.04 мм-хмм иоу
не могу овде да радим
ово је потпуно нова инсталација
Хвала у реду он је добар момак фантастичан
Момак који добар момак је толико добро у реду
Сада ћу применити оне старе момке
унесите вашу лозинку ће бити добро ићи
може убрзати ствари само зато
понестаје нам времена па ћемо само
То ће ми се свидети док не дође
умире добро, хајде да покренемо ГИМП
Ево га, доле је радио доле
другим речима, он нема појма
Шта се дешава Хвала на послу
тамо је видиш да је инсталиран ми
добро је да идемо, а то је гимп 2.8
спреман за полазак изгледа добро другачије
екран штрцаљке заиста изгледа
другачије имају једну за прозоре
не још једном за даме и господо
Линук је испред игре и добија
узнемирен кад га не радим, озбиљан сам
јер постаје стварно као што знаш
Скипе је увек био познат по Ох својим
начин на који су попут верзије 12 на Виндовсу
и верзија 3 и Линук је као да је то
смешно у реду, тако да је овде ГИМП 2.8
линук и долази у Виндовс и Мац
ОС, али за сада ћете морати
штап са 2.6 проверите да није
изгледајте тако ново иако то има
неколико брзих ствари које ја стварно
хтео сам да вам покажем у вези са
нови ГИМП имамо веома ограничено време
Проћи ћемо кроз ово
погледајте неке од ствари које сте ви
пре свега ово може да промени величину
доцкинг плане сада ако имате
више монитора можете добити ову ствар
да бисте попунили екран сада можете додати
додатне картице на пример рецимо да желим
да бисте додали хистограм, сада је
разбијте га одатле и додајте
на њихов сада имамо хистограм
ту имамо опције алата овде
и можемо да померамо ствари у таквом
како смо сада
добио ову невероватну прилагодљиву алатну траку
који може попунити наш цео први екран и
онда можемо да урадимо све наше уређивање слика
на пример, други екран
могу да видим како је било лако за мене
да ћу се сада отарасити тога
Ја ћу ставити своје алате тамо
Променићу величину ове на једној од
ствари које су људи заиста узбуђени
поготово ако се крећу
из прозора и / или чак Мац-а и они су
они користе Пхотосхоп
платформе пазите шта ће се десити ако одем
десним кликом и овде да видимо
мислим да је испод прозора да испод
прозори једног прозора тако за све
обожаватељи Пхотосхопа тамо је ово
ће вам дати још много више фотографија
све док не доведете оне фанове
Тамо мрзим да ти распрснем балон
али да покажете да је доступан
Виндовс КСП сп3 или новији је изашао
јучер се није захвалио
опростите ми мало бомбардовање
победили смо вас по дану у неколико дана
од дана се вероватно није ни подигао
Прозор нисам урадио
он је добро радио па је то у реду
тако да сада имамо ово потпуно ново
интерфејс у ​​игри коју имамо
необавезујуће врсте подручја које можете промијенити
можете га подесити тако да се може прилагодити
тако чист да користи Цаиро, тако да добијеш
глатко приказивање на платну
то је боље рендерирање
мотор користи неколико нових
технологије које се уводе
некако полако али сигурно да би то урадили
идите на та два тачака 10 прекретница
где мислиш да је ово унутра
Однос према томе где је Пхотосхоп ово
сада видим неке ЦМИК функције овде
право већ посебно способност
као што бисте раскинули ЦМИК канале, али
то је још увек РГБ систем
дизајниран за екран али сам добио
Размишљаш оног дана кад знаш шта је мој
фотоапарат снима наше ДП фотографије
изгледају фантастично тако да мораш бити
прилично специфичан тест и неке ствари
штампарима је било да ми се не свиђа мој РГБ
излаз је цоол да је сасвим
могуће да знате и неки људи су
али ипак је другачије
другачија игра, али да дефинитивно је
приближавати се
али мислим да на много начина побеђује
Па, размотрићемо то
наредних неколико недеља, јер постоје
Неке ствари овде на ГИМП-у
то је много боље и јасније
Једноставно сам направила платно овде
још једна нова особина јер ја стварно
желе да се пробију кроз неке од нових
приказује оно што се десило пре вас
створио текстуалну ствар коју сте добили мало
поп-уп прозору и морали сте да га унесете
сада добро стварате
ваш текст на платну као пхотосхоп
можете променити само један
Појединачни део текста сте не
дуже се заглавити када треба да креира други текст
слојева како бисте променили текст и
више не морате то да радите у а
у одвојеном прозору то радите како треба
има слатко добро цоол цоол ствари
много нових ефеката
различитих филтера који нису били тамо
пре него што стварно расту ствари
да стварно подешавамо ствари оптимизујући
ствари које користе г ЕГ л који је
брзо и завршава стварно глатко
анти-алиасинг у комбинацији са Цаиро ас
наравно наравно и пуно скрипти као
па ако идете у ливницу
видећете много тога
ствари које ће вам омогућити
ствари веома брзо јер су
био је скриптован тако да је неко стварно
стварно добар у стварима је створио
скрипту која ради све ово знате
дуга листа задатака како би се направила
нешто изгледа на одређени начин и они су
поделио је са вама, морате да омогућите
ГЕ ГЛ под видом иеах иеах усе г
Е. сам можете да укључите да се ако желите
оно што нећемо, нећемо
ући у приказивање неке врсте мотора
вечерас нећемо улазити у то
јер онда улазимо у
техничке ствари које вероватно не раде
важна за много пуно корисника ок
отворићу две слике овде
узела сам се тако да имам право на то
и ја их делим са вама
шта се десило када сам отворио две слике
Имам два таба горе на врху
то је још једна нова особина коју сам добио
паук и седе поред тебе
идете добро, наравно да идете
да желе да раде ствари на своје слике да
знаш као да ћу проверити
на овој фотографији јер је љубазан
ходајуци у сенкама, ево, овако
ову ствар коју знаш да је то
не нови нивои нису нови
али хоћу да се дотакнем
осветљење на тој фотографији и ми смо
не улазим у фотографију или
уређивање врсте туториала вечерас
само да вам покажем ГИМП и можемо добити
у такве ствари када је недеља
дођите и пошаљите своја питања живе а
категорија пет дот ТВ тако да видите да постоји
неке стварно цоол ствари као што је бити
могу да претворе фотографију у изглед
снимљен је са старим ломовим фотоапаратом
Олмо једноставно кликне на Лома
Да, као да знате као врста рупице
камере као стари стил који знате
заиста јако стару камеру коју користе
Технологија пинхол стила десно тако да ћете
види шта се заправо догађа
неко га је програмирао да уради све ово
тако да имате превелику експозицију
у средини имаш неку вињету
енг иоу хаве соме блацк анд вхите
слојева и мало зрна и иде
и створио је такву врсту
ефекат који се надамо да можете
видим да на екрану, али тако да се
много ствари које су нове и ваше
филтрира у вашем менију ефеката
они креативни слојеви користе своје
слојеве тако да можете манипулисати
примијетите да ок ок тако што желим да урадим
Желим да вас охрабрим да наставите са гимп-ом
2.8 и само експериментирајте са њима
филтрира друга ствар коју треба да
Знам само да ћеш да извозе своје
Када једном завршите, нећете
датотеку сачувајте како идете у датотеку и
извозите слику и то вам сада омогућава
да промените да знате јпг пинг све то
врста ствари и то стварно помаже
корисника да не би погрешно схватили
шта раде када штеде
на јпег у односу на Кс ЦФ и изгубити све
њихове слојеве, тако да их можете сачувати
да је од излета да спасимо као што је а
главни фајл ваш кеф садржи ваш
слојеви ваши ефекти све ок слој
Групирање Знам да смо на вријеме, али
групирање слојева је невероватна ствар гледања
ово ћемо рећи прије него што сам хтјела да се преселим
ову слику и ако имам овај слој
изабрао ћу стварно забрљати ствари
ако га вучем јер то нису
груписано ок оно што желим да урадим је да желим
да бисте додали нову групу слојева кликом
ово дугме овде ок
и повуците моје слојеве тамо и сада
ову групу сада радим уназад а
Мислим да си мислио да
наручите их да, јесам зато што сам на а
и знам шта хоћу да кажем
утиче на штету у зависности од онога што је Леар
које сте имали на слојним групама поново нас води
у много професионалнији интерфејс
даје вам неке функције које сте
волим, па погледај то је гимп
2.8 од трипле в гимп.орг доступан за
линук и прозори и земљиште и прозори
Да, у исто време, Ериц је добар
било је добро вријеме за све да сам хтјела
да се играју с тим ох да добро имате
велика седмица сви ће то видети
Бобби